économ家庭ε✓✓
yo ho loho lohhi
hu yohi hu di y
oh i haa ah yoho
loho lohhi hu di
y ohi вед ooo迷途…
孤燕未得貴價這小孤燕夜晚
嚇怕小燕…黃紅的小燕雨…
燕望着天天邊誰同情小小
孤燕徬徨雨燕迷途燕孤單小孤燕
早晨喇，哈拉莉
早晨喇，海迪
今日又開始練習喇
我？
嗯
天氣真係好啦
你做咩啊？
唔知啊，話佢而家熱身未呢
我掛住佢啊
哈拉莉啊，原來你掛住你吖嘛
哈拉莉
佢嚟呢度都係希望能見到我自己身既
你唔使噉擔心㗎
你信我啦，你實會行得返架
哈拉莉，你做咩啊？
昨晚分手嗰陣時，你信我一順心架
係，我定要自己行得返架
冇差喇，你啊
你而家自己試下落牀，等阿爺個驚奇下
我？
哈拉莉啊，唔係用手係用腳啊
我都知道，只不過…你哋唔使驚架
慢慢噉握個隻腳喇
你啊
痛唔痛啊？
而家抬多啲身喇
你隻腳啲踩到地下㗎喇，你知唔知道啊？
哈？
你睇下幾好啊
你到跌到㗎喇
真係𠸏？
係啊
你啊
你扶住我啊
噉，你啊
你啊，試下啦
好啊
🤮🤮🤮 ciudad king
man 62003 yapt
a啊
😩
哈勒尼，你點啊？
對唔住啊，哈勒尼，真係對唔住啊
阿爺啊，啲筷子黎架
哎吔，你痛唔痛啊？
少少啊
哈勒尼
你點解會跌喺地㗎？
我…佢想企身啊
佢想企身呀？
嗯
哦，噉點啊？
不過，我個對腳冇辦法支用力
而中我好驚啊
係咩？
所以你就跌低呢？
嗯，我扶佢唔好吒嘛
如果你扶佢實得㗎
唔係，你哋太心急啫
要鍛鍊吓腿部嘅肌肉先係企得㗎啦嘛
不過，佢明明少過企到嘅
海迪，係咪你叫佢企身嘅呢？
嗯
喺佢學企之前，首先要學下點樣移動雙腳
比腿部嘅肌肉多啲活動
最後先可以學得行𠺢嘛
好啦，我哋落去啦
點樣啊？
痛唔痛啊？
少少喇
係咩？
少少痛唔緊要㗎
好佢完全冇智覺㗎
嗱，好似噉樣練習下擺動雙腳喇
我識做㗎喇
噉你試下啦
嗯，好啊
一二…一二
海迪啊，唔好咁快啊
要稍為慢啲先得𠺢嘛
一二，一二
噉呀？
嗯，係喇，多啲練習嘅呢
佢就會自己擺動喇
好啦，你哋自己練習下啦
我係咪真係有機會自己企返起身呢？
梗係可以啦，嚟啊，繼續練習喇
一二…一二
海迪啊，唔好再做啦
唔得啊，你要快啲企身啦
等老伯伯個開心可唔？
一二…一二
早晨
早晨啊，比丹
今日開始練習呀？
係啊，你要畀師伯食飽啲喎
嗯，我知道會喇，再見喇
早晨，老公公
哦，唔該你將軍
比丹，你返嚟嗰陣呢
可能見到哈拉莉企左企身都唔頂嘅喇
喂，哈拉莉，畀啲心機喇
佢未諗你嘅喇
好啦，哈拉莉啊，我走起始喇
一二…一二
哈拉莉啊，你自己試下觸下隻腳啊
好啦，噉我試下喎，。一二…一二
嘚
唔得啊，我都用唔到嘅啊，我用唔到啊
就係噉呢喇
一…一
哦？
海地啊，你睇住我喇喎
係咪郁嗱？
你隻腳會郁喇
我隻腳真係會郁？
真係會郁𠸏？
哈拉尼，你隻腳可以郁喇
真係好
我而家好開心喇
我哋嚟練習吓
唔知哈拉尼企得起身未呢？
係咪郁嗱？
第一日你就有噉好嘅成績
的確係難得㗎喇
哈拉尼，你要畀啲信心啊
係，老公公
我返嚟喇
你返嚟喇
哈拉尼佢企到未啊？
未企到喎，今日先開始吒嘛
又係喎
不過呢，我而家對角可以開始郁得喇
你睇下我而家點樣
真係喎
老婆，會郁喇喎
嘩，你真係好嘢啊
我呢次要多謝你同埋海迪啊
係啊
你隻腳可以郁呢
應該寫信話畀老婆婆佢知道喎
彼得，再見喇
我？
好啦，聽日見喇
再見喇，彼得
老婆婆
哈拉尼
今天已經可以慢慢地移動一下她嘅雙腳了
於是每日，哈拉尼都好努力噉練習
喺海迪嘅幫助之下
佢唔怕辛苦，盡量噉活動雙腳
但係，佢始終都冇法子企得起身喎
彼得，你返嚟喇
我返嚟喇
哈拉尼，企得起身未啊？
仲未企到啊，其實差少少就得
噉啊，仲未企到啊？
係啊
係啊，你哋有信啊
啲信派到佢身上便啊？
唔係，係我今早唔記得啫
係啊，老婆婆經嚟嘅
海迪，你那麼熱心地
幫助哈拉尼，很感謝你
我就樂家村姐女
每日都想着哈拉尼，什麼時候可以站起嚟
在天晚上，我又夢見哈拉尼
在青綠草地上，在朝陽之下
輕盈地站起嚟，面上是一片歡樂
我去抱胎嘅時候，就醒過嚟了
老婆婆佢，夢見你企得起身啊
你哋兩個，嘩
時時都話我自己會企得起身
但係…，但係…，但係如果到時
企唔到噉咪點算啊
哈拉尼
孫嫂呢，就算我呢一世企唔到
我都唔覺得緊要㗎
但你放心哈拉尼
你會企走，你仲可以企走㗎
孫嫂，我…我唔知昨年呢
電極都冇用嘅，反正都係企唔到
你哋個個都話我會企起身
我企唔到可淨，你哋就怪我
我…我要幫你返嚟克福果到
哈哈
慘淚
克麗麗，唔好喊啦
根本唔會有人怪責你嘅，只係大家心急啲
啫，海迪同彼得，仲有佢老婆婆
都係希望你能夠早一日企得起身𠺢嘛
對唔住啊，克麗麗
我係唔應該噉樣逼你嘅
對唔住啊，我…
唔關你哋事嘅，多謝你老公公
我都係要…返法蘭哈夫啦
克麗麗啊，你記得嘛
喺你未做練習之前呢，你想轉下嘅身都唔轉唔到𠺢嘛
但係而家就可以轉喇
呢一啲就係你努力練習嘅結果嚟㗎喇
嗯，不過…點啊？
你而家已經冇開始練習嗰陣進步得
咁快㗎喇，好似你越練越冇法子企得
起身噉樣嘅，再噉樣落去呢
你就會完全失晒信心㗎喇
老公公啊，點解會噉𠸏？
點解啊？
無論咩事都冇咁順利㗎
克麗麗，你並唔係真正想返返去㗎
你唔係㗎，你一定有好堅強嘅意志
你係唔會咁耐弱㗎
其實你係好心急，想早啲起身
所以遇到有啲咁多錯節嘅時候
就會覺得好難過
老公公…
你知嘛，克麗
世界上有好多人，佢哋對腳都係唔行得
不過你好好彩
你對腳係一定可以好得返㗎
只不過係在於時間嘅問題㗎咋
只要你努力練習噉就得㗎喇
嚟啦，畀啲信心喇
老公公，真係好對唔住㗎
我一定會努力練習㗎
嗯，你真係叻女喇，嗱
你睇下佢天，隻羊嘅景色幾咁靚
嗱喇，你
咩噉錯檔啊，老公公，係咩風吹你嚟㗎？
哦，冇乜嘢，我想請埋一聲
你仲有冇整嗰啲上等嘅牛油唧？
哦，我一直都有整啊
呢度附近冇人整得好過我㗎
嘿啊，攞啲牛油出嚟喇
嗱，嗰啲牛油好靚㗎，唔係個個都識整嘅
嗯，的確係唔錯
係喇，你嗰邊嗰啲木欄似乎弊喇
1001400
係，最近唔得閒修理喇
1003650
不如噉啦，我同你修理啲木欄
你就分啲上等牛油畀我啦
1009050
你話咩話？
1010310
係噉話喇
1021790
哼，佢搞乜鬼呢？
1024150
人哋話佢屋企有個雙腳唔行得嘅細路女
可能係為咗佢喇
1029060
你估係咪真㗎嗱？
1032070
嗯，佢竟然噉好心喇，噉就真係奇
1068600
丁香草同埋瀉香草？
1070620
我離遠就聞到呢啲草嘅香味㗎喇
1080410
我返嚟喇
1083750
嗱，送畀你㗎，今日呢要陪住看陽
所以就…啊，好多謝你啊，彼得
1089590
多謝你啊
1090910
好多謝你啊
1091330
係喇，哈喇，嚟今日嘅成績點啊？
1093870
可以稍為企好噉啲，哈喇，嚟啊
1096970
係啊，不過呢，而家仲唔可以放手喎
1099810
就快可以放低手㗎喇
1102210
哎喲？
1106810
哎喲，咩事呢？
1108410
點係喇
1113600
喂，將軍啊，快啲趕開佢哋啦
1118710
哎喲，唔關我事㗎
係佢哋自己走埋嚟㗎咋
1120000
我知道，趕開佢哋喇
1122300
走喇
1123400
喂，聽到未？
1124240
走開啊
1125320
走喇
1126280
點解你叫嘢啊？
1127200
裏面有啲乜嘢喺度啊？
1128900
冇嘢啊，我去摘咗啲丁香草
同埋瀉香草返嚟吒嘛
1134230
係啊，畀屎伯佢食呀？
1135460
係啊，噉樣佢啲羊奶就會好啲
1139640
嗱，你睇下
1141000
老公公
1142350
快啲走開啊
1144020
唔好控住晒啊
1145550
行啦
1147800
佢哋係都唔肯走啊
1150140
嗯，真係麻煩啊
等我叫藥室嚟幫下手啦
1153480
藥室
1154620
藥室啊，藥室
1177905
好啦，漢子，下禮嚟聽日見喇，再見
1185450
再見
1196950
好啦，明早啲羊奶就更加好㗎喇
1203210
好多謝你，老公公，你對我真係好啦
1208450
你應該多謝屎伯即係啊
1210830
老公公，我…
1234280
你今日寫咗啲乜嘢啊？
1236200
點解寫吓？
1237420
唔得啊，我唔寫啊
1242030
為曉屎我，營養更好
1244870
老公公真係特別想生草，你係得藥草回來
1248690
所以我已經生奶㗎，我唔追啊
1251430
我哋喺度嚟都做咗
1253130
你快啲畀返我啦，寫完先睇，好唔好？
1269990
又到咗夏天嘅時候喇
山上嘅草木變得更加翠綠
1275390
而家克拉尼已經可以扶住
啲嘢勉強企起身喇
1280090
但係，佢始終都有啲驚
所以終係冇法子大膽放開手自己企喺度喎
1288250
你係夏拉尼
1296270
你試下張隻手同肩膊放鬆一啲啊
成日張咗噉實企唔到㗎喇
1301510
係啊，你從我講知道喇
1306270
夏
1310060
拉尼
1311880
夏拉尼
1315255
好痛啊，我隻手好痛啊，我今日唔練喇
1316820
真係好痛嘛？
1319665
少少痛唔緊要嘅，嚟啊，再練一陣喇
1321780
你係夏拉尼
1323570
噉好啊，你唔記得老公
嗰度講過要慢慢嚟咩？
1326560
我對佢…我對佢而家好痛，我企唔到
我冇力㗎，一放下手我就實會跌㗎喇
1334740
你即
1347690
膽啊，如果你唔具膽試下嘅
就永遠都企唔到㗎喇，永遠都行唔到㗎喇
1370480
夏拉尼
1375960
1376720
夏拉尼，你睇下
你睇下我，我企喺度啊
1380960
夏拉尼，你已經企到起身喇，真係好啊
1393760
我？
1394700
夏拉尼
1395840
海碇
1400210
真係好啦，夏拉尼
1402190
我而家好開心啊，好多謝你啊，海碇
1405090
夏拉尼
1405810
我真開心啊
1407710
海碇
1413570
1413611
海碇
1418370
翁See You See
You See You See
1433270
You Déo kitty
R ami Good day
1440290
Where am I？
1467300
阿姨ギャラリー阿姨ギャ
ラリー阿姨ギャラリー
1509710
我哋返嚟喇，放説到底dus
tu péyè sché記得